Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: l10n/resourceMonitor/*/resourceMonitor.po
Languages: ko, zh_tw

source: No authentication (Open)
zh_tw: 開放(無須驗證)

source: Connected to {}
zh_tw: 已連線到 {}

source: Disconnected from {}
zh_tw: {} 已中斷連線

source: A wireless device has been enabled
zh_tw: 已啟用無線裝置

source: A wireless device has been disabled
zh_tw: 已停用無線裝置

source: This computer does not have a battery connected.
ko: 사용자 컴퓨터에 베터리가 없습니다.
zh_tw: 此電腦沒有連接電池。

source: {percent}%, battery charging.
ko: {percent}%, 베터리 중전중.
zh_tw: {percent}% 電池充電中。

source: {percent}% battery remaining, battery time unknown.
ko: {percent}% 베터리 남음.
zh_tw: 電池還剩 {percent}%，電池時間未知。

source: {hours:d} hour
ko: {hours:d}시간
zh_tw: {hours:d} 小時

source: {minutes:d} minute
ko: {minutes:d}분
zh_tw: {minutes:d} 分鐘

source: {percent}% battery remaining, about {time}.
ko: {percent}% 베터리 남음, {time} 사용 가능.
zh_tw: 電池還剩 {percent}%，大約 {time}。

source: Warning: low battery.
ko: 주의: 베터리 충전률 저조함.
zh_tw: 警告: 電池電量低。

source: Warning: critically low battery.
ko: 주의: 베토리 방전 조심 바람.
zh_tw: 警告: 電池電量非常低。

source: {winVersion} ({cpuBit}) build {build}
zh_tw: {winVersion} ({cpuBit}) 組建 {build}

source: Resource Monitor
ko: 리소스 모니터
zh_tw: 資源監視器

source: Presents battery percentage, charging status, remaining time (if not charging), and a warning if the battery is low or critical.
ko: 베터리 충전률, 전원 사용 여부, 베터리 사용시간 및 베터리 방전 주의를 알려줍니다.
zh_tw: 顯示電池百分比、充電狀態、剩餘時間 (若沒有在充電)，及電池電量低或非常低時的警告。

source: Presents the used and total space of the static and removable drives on this computer.
ko: 내장 및 확장 드라이브의 사용 공간 및 전체 공간을 알려줍니다.
zh_tw: 顯示電腦上本機磁碟及卸除式磁碟的已使用空間及總計空間。

source: {driveName} ({driveType} drive): {usedSpace} of {totalSpace} used {percent}%.
ko: {driveName} ({driveType} 드라이브): 총 {totalSpace} 중 {usedSpace} 사용중 {percent}%.
zh_tw: {driveName} ({driveType} 磁碟): 已使用 {totalSpace} 中的 {usedSpace} 共 {percent}%。

source: Presents the average processor load and the load of each core.
ko: 프로세서와 각 프로세서 코어의 사용률을 알려줍니다.
zh_tw: 顯示處理器平均負載及每個核心的負載。

source: Core {coreNumber}: {corePercent}%
zh_tw: 核心 {coreNumber}: {corePercent}%

source: Average CPU load {avgLoad}%.
ko: 평균 프로세서 사용률 {avgLoad}%.
zh_tw: CPU 平均負載 {avgLoad}%。

source: Average CPU load {avgLoad}%, {cores}.
ko: 평균 프로세서 사용률 {avgLoad}%, {cores}
zh_tw: CPU 平均負載 {avgLoad}%， {cores}。

source: Presents the used and total space for both physical and virtual ram.
ko: 물리 (RAM) 및 가상 메모리의 사용 공간 및 총 메모리를 알려줍니다.
zh_tw: 顯示實體及虛擬記憶體的已使用空間及總計空間。

source: Physical: {physicalUsed} of {physicalTotal} used ({physicalPercent}%).
ko: RAM: 총 {physicalTotal} 중 {physicalUsed} 사용중 ({physicalPercent}%).
zh_tw: 實體: 已使用 {physicalTotal} 中的 {physicalUsed} ({physicalPercent}%)。

source: Virtual: {virtualUsed} of {virtualTotal} used ({virtualPercent}%).
ko: 가상 메모리: 총 {virtualTotal} 중 {virtualUsed} 사용중 ({virtualPercent}%).
zh_tw: 虛擬: 已使用 {virtualTotal} 中的 {virtualUsed} ({virtualPercent}%)。

source: Announces the version of Windows you are using.
ko: 사용중인 윈도우 버전을 알려줍니다.
zh_tw: 讀出您目前使用的 Windows 版本。

source: Announces the system's wireless network ssid name, and its strength.
zh_tw: 讀出已連線的無線網路名稱及其訊號強度。

source: No wireless devices
zh_tw: 沒有無線裝置

source: No wireless connections
zh_tw: 未連線無線網路

source: Connected wireless network: {}. Signal strength: {}%. Security type: {}
zh_tw: {} 已連線，訊號強度： {}%，安全性類型： {}

source: {days:d} day
ko: {days:d}일
zh_tw: {days:d} 天

source: {seconds:d} second
ko: {seconds:d}초
zh_tw: {seconds:d} 秒

source: Announces the system's uptime.
zh_tw: 讀出系統執行時間。

source: Failed to get the system's uptime.
zh_tw: 無法取得系統執行時間。

source: Presents used ram, average processor load, and battery info if available.
ko: 메모리, 프로세서 사용률 및 메터리 사용에 관한 정보를 제공합니다.
zh_tw: 顯示已使用記憶體、處理器平均負載、電池資訊 (若可用)。

source: {ramPercent}% RAM used, CPU at {cpuPercent}%.
ko: {ramPercent}%의 메모리, {cpuPercent}%의 프로세서 사용중.
zh_tw: 已使用記憶體 {ramPercent}%、CPU {cpuPercent}%。

source: A handy resource monitor to report CPU load, memory usage, battery, disk usage status and more.
ko: 프로세서, 디스크, 메모리 사용률 및 베터리 상태를 알려줍니다.
zh_tw: 一個方便的資源監視器，能夠讀出 CPU 負載、記憶體使用情況、電池、磁碟使用狀態及更多。

source: * NVDA 2025.3.2 or later is required. * NVDA will announce Windows Server releases using standardized release name instead of dedicated server release name e.g. Windows Server 24H2 instead of Windows Server 2025. * NVDA will no longer add "0 minutes" to battery status (example: 4 hours instead of 4 hours, 0 minutes). * NVDA will recognize additional prefixes for larger memory and storage sizes including ronnabyte (1000 to the power of 9) and quettabyte (1000 to the power of 10).
zh_tw: * 需要 NVDA 2025.3.2 或更新版本。 * NVDA 將會使用標準化版本名稱來讀出 Windows Server 版本，而非專用的伺服器版本名稱；例如使用 Windows Server 24H2 而非 Windows Server 2025。 * NVDA 不再於電池狀態中加入「0 分鐘」(例如：讀為「4 小時」，而非「4 小時 0 分鐘」)。 * NVDA 將可識別更大記憶體與儲存空間容量的額外字首，包括 ronnabyte (1000 的 9 次方) 及 quettabyte (1000 的 10 次方)。
